# v0.8.1

Outre les corrections de bugs et les nouvelles fonctionnalités, cette version apporte de lourds changements techniques : l'intégralité de la base de code a été modifiée et nettoyée, le packaging a été revu, la plupart des librairies ont été mises à jour...


## [feats]
**Éditeur**
+ Il est maintenant possible d'ajouter des actions ET des conditions sur les séquences / choix. Les conditions ont été renommées "redirections".
+ Il est maintenant possible d'ajouter une condition pour chacune des actions d'un choix / d'une séquence.
+ Ajout d'un nouveau type de variable : les drapeaux (= booléens) (@Onirie).
+ Ajout de l'outil "succès" permettant de créer des "badges" qui pourront etre obtenus par les joueurs et conservés dans leur page profil (@GavrocheGames).
+ Ajout de boutons "précédent / suivant" permettant de naviguer dans l'historique des séquences sélectionnées.
+ Il est maintenant possible d'ajouter une séquence précédent la séquence sélectionnée.
+ Il est maintenant possible d'uploader ses propres icônes et ses propres sons.
+ Il est maintenant possible de voir où sont utilisés les variables et les médias.
+ Il est maintenant possible de publier son histoire en CreativeCommons.

## [fix]
**Lecteur**
+ Suppression des barres de scroll sur les séquences avec codes.
+ Le composant permettant de zoomer dans les images est maintenant en plein écran.
+ Corrige un problème qui entrainait la perte de la routine courante lors des sauvegardes.

**Éditeur**
+ Corrige un problème cachant le message d'alerte sur la taille du texte.
+ Corrige un problème où l'icône des séquences d'introduction pouvait ne pas être de la bonne couleur.
+ Corrige un problème où le changement d'un nom de variable utilisé dans le texte d'une séquence ne se mettait pas correctement à jour.
+ Corrige un problème lors de l'import de fichiers CSV où les routines se retrouvaient dupliquées sur le graph principal (x_x).
+ Corrige un problème avec l'affichage des liens du graph sur Safari \m/
+ Corrige plusieurs problèmes de superpositions liés aux boutons avec des "tooltips" ouvrant des fenêtres modales.
+ Corrige un problème lors de la recherche d'effets sonore sur Freesound où la durée minimum n'était pas correctement envoyée.
+ Corrige la fonctionnalité de récupération d'une histoire publiée mais supprimée de l'atelier.
+ Corrige un problème où la couleur de fond du lecteur de test pouvait ne pas être la bonne.
+ Corrige un problème dans le composant permettant d'aligner les images dans les thèmes.
+ Corrige plusieurs problèmes liés à la multi-sélection.

## [improvements]
**Lecteur**
+ Il n'y a maintenant plus de barre de titre. Cela allège l'édition des thèmes et permet de gagner un peu de hauteur.
+ Revue du menu et ajout d'un bouton de connexion (principalement pour gagner des succès)

**Éditeur**
+ Ajout d'un menu "éditeur" et mise en place d'entêtes fixes sur les pages des outils.
+ L'outil "Variables" est maintenant présenté sous forme d'onglets.
+ Les sons, images et icônes sont maintenant rangés dans un outil "Médias".
+ Ajout des minuteurs dans les séquences à codes.
+ Il est maintenant possible de saisir des codes avec le clavier sur desktop (@GavrocheGames).
+ Dans les séquences à choix d'objets, il est maintenant possible d'autoriser un retour en arrière (@GavrocheGames).
+ Dans les séquences avec codes, il est maintenant possible d'autoriser un retour en arrière (@Natrium729).
+ Des marges assurent maintenant que des séquences du graphe ne soient pas cachées derrière le menu (@Natrium729).
+ Les problèmes remontés par les contrôles produisent maintenant des liens pour accéder rapidement au panneau d'édition de l'objet concerné.
+ Il est maintenant possible de filtrer les évènements par leur nom.
+ Le survol des noeuds du graphe affiche maintenant les images des séquences.
+ Les valeurs des variables de texte peuvent maintenant être vide.
+ L'affichage des objets dans les séquences à choix d'objets peut maintenant être "minimal" (comme le mode compact, mais sans le nom)
+ La recherche de séquences affiche désormais en premier les résultats ayant une correspondance dans l'identifiant, puis les résultats ayant une correspondance dans le texte (@Natrium729).
+ La popup de recherche de séquences possède maintenant un onglet "récents" affichant la liste des séquences récemment consultées.
+ La popup de recherche de séquences possède maintenant un filtre par type de séquences.
+ Les routines peuvent maintenant commencer par des séquences à choix ainsi que des séquences avec des codes.
+ Il est maintenant possible d'ajouter des conditions de passage sur n'importe quelle séquence, qu'elle soit dans le graphe principal ou dans une routine.
+ Le lecteur de test permet maintenant d'afficher des logs (ce qui est notamment pratique pour contrôler les évènements)


## [changes]
**Lecteur**
+ Suppression du hook pour modifier les crédits des sons (c'était un peu compliqué, et c'est maintenant inutile avec l'ajout de l'upload de sons).

**Éditeur**
+ Le nombre d'actions max. sur les séquences / choix passe de 3 à 5.
+ Le nombre de thèmes max.passe de 10 à 20.
+ La limite d'envoi de fichiers est maintenant de 15Mo.
+ Le bouton du menu permettant d'acceder à l'éditeur n'est plus caché sur mobile

**Global**
+ Les mails de la plateforme sont maintenant envoyés depuis le domaine moiki.fr.
+ La police utilisée est maintenant la "Lato" (au lieu de la Catamaran). De plus les polices sont maintenant hébergées sur le serveur, et non plus liées à GoogleFonts.
+ Google ReCaptcha a été supprimé au profit de Mosparo.
+ Google Analytics a été supprimé au profit de Matomo.
+ Ajout d'une page permettant d'intercepter les erreurs (crashs) de la webapp, avec envoi d'un rapport d'erreur.
+ Mise en place du nouveau logo.
+ Mise en place d'un nouveau footer.
